This short tutorial will explain how to use CollecTable, a condensed way to list your issues collection.
Ce court tutoriel décrira comment utiliser CollecTable, une présentation condensée de votre collection de magazines.
We possess 8 issues here : 3 "Mickey Parade" and 5 "Picsou Magazine".
Nous possédons 8 magazines dans notre collection : 3 Mickey Parade et 5 Picsou Magazine.
Let's see how CollecTable stores these issues. Each issue is represented by a letter.
Voyons comment notre CollecTable stocke ces numéros. Chaque numéro est représenté par une lettre.
Let's see the first issue. Its letter represents its "hundreds" part.
Voyons le premier numéro. La lettre indique la partie des centaines de ce numéro.
The legend gives the correspondance : "d" corresponds to issues between 301 and 400.
La légende, en bas à gauche, donne la correspondance : "d" correspond aux numéros entre 301 et 400.
The tens and units of this issue is indicated by the header of the column he is under.
Le nombre de dizaines et d'unités de ce numéro est indiquée par l'en-tête de la colonne où il se trouve.
The first issue is as a consequence the #316. It is followed by issues #317 and #322. These are the "Mickey Parade" of the user.
Ce premier numéro est donc le numéro 316. Il est suivi des numéros 317 et 322. Ce sont les numéros de "Mickey Parade" que possède l'utilisateur.
Let's see the "Picsou Magazine" issues.
Passons aux "Picsou Magazine".
The letter, as the legend indicates it, corresponds to issues between 201 and 300.
La lettre, comme l'indique la légende, correspond aux numéros entre 201 et 300.
The user has got, as a consequence, issues #214...
L'utilisateur possède donc le n°214...
and #227.
ainsi que le numéro 227.
Another issue is written under it, on the 2nd row.
Un autre numéro est indiqué en-dessous, sur la 2ème ligne.
The principle is the same, excepted that we will consider the 2nd header row. So the user has got issue #275.
Le principe est le même, excepté que l'on considèrera ici la 2ème ligne de l'en-tête. Il s'agit donc du numéro 275.
2 last issues are indicated, at the end of the 2nd row :
Deux derniers numéros sont indiqués, au bout de la 2ème ligne :
one of them is between 1 and 100 (letter "a"), the other between 201 and 300 ("c").
L'un est situé entre 1 et 100 (lettre "a"), l'autre entre 201 et 300 ("c").
They are located under the column "50-100". As they are on the 2nd row, the user has got the issues #100 and #300.
Ils sont situés au niveau de la colonne "50-100". Etant sur la deuxième ligne, il s'agit des numéros 100 et 300.